## དཀར་ཆག / Table of Contents

* 1. གནས་ཀྱི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[དོན་མེད་བདག་ལ་གནོད་པ༌[^1]སྲིད་པའི་བྱ་བ་རྣམས་སྤངས་ཏེ། །]]
* 2. རྫས་དང་གཡོག་གི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[གནས་དེར་སྔགས་པས་མཆོད་པའི་དོན་ཕྱིར་མེ་ཏོག་དག་དང་ནི། །]]
* 3. སྒྲུབ་པ་པོ་དང་གཡོག་དང་གྲོགས་དང་དམ་བཅའ་བའི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[བློ་ལྡན་གྱིས་ནི་སྔར་བཤད་སྟན་ལ༌[^30]རྡོ་རྗེ་སྐྱིལ་ཀྲུང་གིས། །]]
* 4. སྒྲུབ་པའི་ཐབས་ཀྱི་རྣམ་པར་དབྱེ་བ [[དེ་ནས་སྔགས་པས་སྟན་བདེ་ཉིད་ལ་འདུག་བཞིན་རབ་རྒྱས་པའི། །]]
* 5. བགེགས་ཀྱི་མཚན་མ་དང་དེ་རབ་ཏུ་བཟློག་པའི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[ཤིན་ཏུ་ཁྲོ་བར་འདོད་ཅིང་འདོད་ཆགས་ཆེ་དང་ལྷག་པར་ནི། །]]
* 6. མཚན་མ་བཟང་པོའི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[ཤིན་ཏུ་དྲི་ཞིམ་ངད་ལྡང་ཡིད་ནི་དགེ་ལ་མངོན་དགའ་དང་། །]]
* 7. དངོས་གྲུབ་བླང་བ་དང་བགོ་བའི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[སྨན་མཆོག་བཟའ་བ༌[^89]མ་ལེགས༌[^90]ངེས་པར་དུག་ཏུ་འགྱུར་བ་ལྟར། །]]
* 8. སྒྲུབ་པ་པོའི་སྐྱོན་གྱི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[གང་དག་དཀྱིལ་འཁོར་མཆོག་ཏུ་དབང་བསྐུར་མ་ཐོབ་སྐྱེ་བོ་དང་། །]]
* 9. དངོས་གྲུབ་སྣོད་ཀྱི་རབ་ཏུ་དབྱེ་བ [[གང་གིས་སྔར་བཤད་སྐྱོན་སྤངས་དེ་ནི་དངོས་གྲུབ་སྣོད་ཡིན་ཏེ། །]]
* 10. འཆི་བའི་དུས་ལས་སླུ་བ་དང་ནད་གསོ་བའི་རྣམ་པར་དབྱེ་བ [[གང་ཚེ་སྒྲོལ་མའི་རྣལ་འབྱོར་པ་ནི་ན་བར་གྱུར་པ་ན། །]]
* 11. ལས་ཐམས་ཅད་རབ་ཏུ་དབྱེ་བའི་རྣམ་པར་དབྱེ་བ [[དེ་ནས་སྦྱིན་སྲེག་ཆོ་གས་ཞི་དང་རྒྱས་དང་དབང་དང་ནི། །]]
